Sviluppare un sistema client-server per la richiesta di intervento da parte del pronto soccorso o delle forze dell'ordine.

Ogni richiesta è accompagnata dai seguenti metadati:

   - nome del luogo
   - una breve descrizione del problema (max 100 Caratteri) opzionale
   - tipologia di problema  ( problema di salute , furto , atti di violenza )
   - gravità (da 1 a 10) 
   - urgenza ( da 1 =poco urgente a 10 =critica )
   - una o più immagini opzionali
   - la posizione geografica
   - data e ora della segnalazione
   - un numero di telefono opzionale da contattare da parte dell'ente interessato (pronto soccorso, forze dell'ordine) 

L'applicazione mobile (da creare con l'Android SDK o il framework Flutter) deve permettere le operazioni essenziali (registrazione, login, invio segnalazione, elenco segnalazioni). 
Oltre agli utenti che possono registrarsi normalmente, l'applicazione mobile prevede un utente amministratore predefinito che non puo' inviare richieste ma puo' visualizzare 
tutte le richieste di tutti gli utenti ricercandole su mappa o in una lista per gravità, urgenza filtrando per tipologia.

Il servizio di backend implementa un'API rest e può essere realizzato utilizzando Spring, Vert.X o Firebase a scelta. Le funzionalità sono le seguenti:
   - Registrazione di un nuovo utente
   - Login
   - Upload di una richiesta con i relativi metadati di segnalazione (previo login)
   - Elenco delle richieste effettuate (previo login di utente amministratore)
   
